Dongsuk.
Neden bu kadar karmaşık yapıyoruz ki?
Onları orada öldürebiliriz.
Aptal mısın sen?
Eğer orada yaparsak
ve o örümceği uyandırırsak,
mana kristalini nasıl alacağız?
Takma adı ne olursa olsun umrumda değil,
savaş deneyimi olmayan bir E-Rank Avcısı ve D-Rank Avcısı
asla o Boss'u yenemez.
Örümceğin onları yiyip tekrar uyumasını bekleyeceğiz.
Sonra Mana Kristalini çıkarabiliriz.
Yine flaş büyüsüyle patlatacak mıyız?
Bu, örümceği tekrar uyandırır.
Mağaranın üstünde küçük bir yol var,
oradan aşağı inebiliriz.
Anlıyorum.
Dongsuk, sen bir dahisin.
Ama uyuyacak mı ki?
Uyumazsa, onu alt etmek zorunda kalacağız.
O adamın adı Yoo Jinho, değil mi?
Ekipmanlarını gördün mü?
Sadece kılıcı ve kalkanı yüz milyonlar eder.
Eğer mana kristalini alamazsak,
onun eşyalarını alırız.
Bakayım, hangi zengin ailedenmiş.
En azından cenazesine katılalım.
Bu arada,
yolu kapatırken çıkardığımız gürültü
o Boss'u çok kızdırmış olmalı.
Kyuhwan,
o canavarı tek başına öldürebileceğini mi düşünüyorsun?
Nasıl yapabilirim ki?
Dürüst olayım, ben de yapamam.
Zindandaki Boss hafife alınmamalı.
Yani şu ikisi...
...oradan canlı çıkamaz.
Lütfen bekleyin.
En azından bir B-Rank Avcısı, tek başına bir C-Rank Boss'u yenebilir.
Ya da en iyi C-Rank Avcılarından biri.
Jinwoo, sen yapamazsın...
Hadi çıkmanın bir yolunu bulalım!
Jinho haklı.
İkinci uyanışımı yaşayıp seviye atlamış olsam da,
şu an hâlâ çok zayıfım.
Anlık Zindan'daki Zehir Dişli Kasaka
muhtemelen D-Seviye olmalı.
O Golem Boss da büyük ihtimalle
D-Seviye veya daha düşük.
Bu Boss ise onlardan tamamen farklı.
Ama neden?
Beni titreten bir baskı hissetmiyorum.
Artık bir C-Seviye Boss'tan korkmayacak kadar güçlendim.
Şu anki seviyem 18.
Bir C-Seviye Boss'a karşı...
onu yenme şansım var!
Avcılar, avcı diye çağrılır...
...çünkü asıl av şimdi başlıyor.
SOLO LEVELING
Emeğiniz için teşekkürler.
Devlet yetkilileri, medya,
ve enerjiyle ilgili gruplar...
Günlerce arka arkaya onlarla toplantı yapmak
gerçekten yorucu.
Lafı dolandırmak hiç bana göre değildir.
Size yakın zamanda bir planınız olmadığını duydum.
Mümkünse, sizinle bir antrenman maçı
yapabilir miyiz?
Belki ruh halinizi değiştirebilir.
Ben zaten solmuş bir emektarım...
ama genç biri rehberlik istediğinde reddedemem.
Derisi çok sert.
Saldırısı şaşırtıcı derecede güçlü.
Bir vuruş alsam ölürdüm.
Bu tarz bir hareket...
Kesinlikle E-Seviye bir Avcı değil.
Kim bu?
Acaba...
...bir Sahte Sıralama Avcısı mı?!
Onları duymuştum.
Çok az Avcı, kasıtlı olarak daha düşük bir
değerlendirme almak için büyü gücünü kontrol edebilir.
Böyle Avcılara Sahte Sıralama Avcıları denir.
Ve genellikle...
...öldürmekten zevk alan psikopatlar olurlar!
Neden buraya geldim ki...?
Baba...
Kahretsin.
Sert zırhına hiçbir hasar veremiyorum!
Yorgunluğum...
Böyle artmaya devam ederse, beni yavaşlatacak.
Bu olmadan önce kurtulmalıyım.
Felç ve tükenme.
Bu hançerin özel yetenekleri zaferin anahtarı.
Zayıf noktasını vurursam etki edecek.
İşte orası!
Asit mi?
Bunda da numara varmış.
Sert zırh ve güçlü asit...
Tahmin ettiğimden daha zorlu bir düşman.
Böyle devam ederse, kazanma şansım yok.
Aramızdaki mesafeyi kapatmalıyım.
Yeni yetenek, "Hızlanma."
Bu hareketi ona ulaşmak için kullanacağım!
DEBUFF ETKİSİ ORTADAN KALKTI
Bir vuruş yetmezse,
Tekrar tekrar deneyeceğim!
Çok hızlı!
Ama dayanıklılığı buna yetecek mi?
Ne yapmaya çalışıyor acaba?
Daha hızlı...
Daha da hızlı...
Neredeyse oldu...!
Jinwoo!
DEBUFF: FELÇ
DEBUFF: TÜKENME
DEBUFF: FELÇ - TÜKENME
DEBUFF: FELÇ
DEBUFF: TÜKENME
ZİNDANIN EFENDİSİNİ YENDİNİZ
İyi ki günlük görevin ödüllerini almadım.
Yoksa sonuçlarını düşünmek bile istemiyorum.
İnanılmaz...
Boss'u tek başına yenmeyi başardı.
Bir hata yok...
O bir Sahte Sıralamacı!
Bu ne kadar eder?
Şey...
E-Efendim.
Büyü taşı konusunda yardımcı olmamı ister misiniz?
Eşyaları da taşıyabilirim.
Su alın, Efendim.
T-Teşekkürler...
Neden bana böyle hitap ediyor ki?
Lütfen dinlenin, Efendim!
Mana kristalini ben çıkarayım.
Bu çocuğun derdi ne?
Ha? Hâlâ yaşıyorlar.
ANTRENMAN ODASI
İyi misin?
Evet.
Rehberliğiniz için teşekkür ederim.
Çok rahatladım.
Teşekkür ederim.
Muhteşemsiniz, Başkan.
Yeteneklerinizin köreldiğine dair bir iz yok.
Hayır, artık eskisi kadar iyi değilim.
Jinchul, hareketlerin gelişmiş.
Çok antrenman yapmışsın gibi görünüyor.
Antrenmanlar, Avcıların seviyesini yükseltmez,
ancak becerilerini geliştirebilir.
Evet.
Avcının gücüyle gurur duymayın.
Fiziksel ve zihinsel antrenman yapmak gerçekten önemli.
Özellikle de bir zindan gibi tehlikeli bir yere gidiyorsanız.
Sonuçta, böyle yerlerde
insanların en kötü halini görürsünüz.
Patron öldü mü?
Bu örümcek sadece iri ve aptal mıydı?
Ne saçmalık.
Ekipmanıyla bir C-Rütbeli Patron'u yenmek imkânsız değil.
Yine de, bir D-Rütbeli Avcı'ya yenilmek utanç verici.
Dongsuk, ne yapmalıyız?
Başka ne?
Yoo Jinho.
Bu pahalı ekipmanların yüzünden
senin peşine düştüm.
Sıradan biri değilsin.
Yoojin İnşaat'ın başkanı,
Yoo Myunghan.
O senin baban, değil mi?
Ne olmuş yani?
Sana bir şans vereceğim.
Sung Jinwoo'yu öldür.
Ha?
Ne yaptığımızı biliyorsun, değil mi?
Biz işe yaramazları öldürürüz,
sırf sayıyı tamamlamak için gelip
ganimetten pay alanları.
Yoo Jinho,
bize yardım etmeni istiyorum.
Kabul edersen, seni bağışlarım.
Nasıl yapabilirim ki...
O genç Avcı, o ekipmanla tek başına
bir C-Rank Boss'u öldürdü.
Özel efektler falan
başımızı ağrıtabilir.
Reddedersen,
ikiniz de ölebilirsiniz.
Sorun ne?
Düşünecek ne var ki?
Burada olanları
kimse öğrenmeyecek.
O E-Rank çöpünden mi korkuyorsun?
Ha?
Sen...
Onun tarafını mı tutuyorsun?
Dongsuk, şimdi ne yapacağız?
Önce zayıf olandan başla.
Siz ikiniz...
...hiç insan öldürdünüz mü?
BİR ACİL GÖREV GELDİ.
Acil görev mi?
DÜŞMANLARI YEN 0/6
Neler oluyor?
Buraya dikkat et!
Al bunu!
Jinwoo Bey!
Heejin.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Beyaz Kaplan Loncası'nda
son zamanlarda neler oluyor?
Pek bir şey yok.
Her zamanki gibi.
Peki ya Senin Avcılar Loncası, Gina?
O da her zamanki gibi.
Bu arada,
Sen Cha Avcısı'nın
A-Seviye zindan eğitimine katıldın, değil mi?
Nasıl geçti?
Harikaydı.
Anında bitiverdi.
O A-Seviye büyülü yaratıklarla
uğraşırken zorlanmıştık...
...ama o onları anında alt etti.
Düşmanları hiç zorlanmadan yendi.
Söylemeye gerek yok,
hepimiz şaşırmıştık.
Kihoon da oldukça şok olmuştu.
Çünkü hedefi bir sonraki
Kaptan olmaktı.
Çok çalıştı, değil mi?
Peki ya Kim Chul?
O da Kaptan olmak istiyor, değil mi?
Kötü biri değil...
Bu her şeyi anlatıyor zaten.
Ama sonuçta,
biz oldukça şanslıyız,
çünkü Avcılar Loncası ve Beyaz Kaplan Loncası gibi
büyük loncalara katılabiliyoruz.
Bu doğru.
Evet.
Sonuçta, bazı yerlerde
uğursuz söylentiler var.
Uğursuz söylentiler?
Anormal derecede yüksek
kayıp oranına sahip ekipler.
Öyle bir şey işte.
Yoo Jinho, zaten ölmüş.
Bunu nasıl yaparsın?!
Nasıl unutabilirim?
Burası güçlü olanın hayatta kaldığı
bir yer...
Şiddet ve hileyle dolu bir yer...
Nasıl unutabilirim...
Anlıyorum.
Artık hissizleştim.
Dikkatsiz,
kibirli,
ve yanılgı içindeyim.
Düşmanlar...
Sistem beni insanları öldürmeye zorluyor.
Bu, ölmemi istemediği anlamına mı geliyor?
Bu ne tesadüf ne de iyilik.
Sistemin bana ihtiyacı var.
Güçlü olmalıyım.
Efendim! Çok şükür.
Hey, hala hayatta.
Anlıyorum.
Sistem beni kullanıyor,
ve ben de sistemi kullanıyorum.
Hey, Kyuhwan, kendini tutma.
Nasıl unutabilirim?
Zayıf olan her şeyini kaybeder.
Burası da aynen böyle.
Çok iyi anlıyorsun,
Tüm İnsanlığın En Zayıf Avcısı.
Bu demek oluyor ki...
Sonuçlarla yüzleşmeye hazırsın, değil mi?
Ne?
Ne diyorsun sen?
Eğer sizler Avcıysanız...
...av olmaya da hazır olmalısınız.
Dongsuk, bırak ben yapayım.
Dostum.
Görünüşe göre durumu tam anlamamışsın.
Av olmaya hazır mısın?
Kibirli bir E-Rütbeli Avcı ne yapabilir ki?
Tüm İnsanlığın En Zayıf Avcısı—
Ne?
YENİLEN DÜŞMAN SAYISI: 1/6
Bir.
Ju-Juntae...?
Olamaz.
Elinde ne zaman bir silah vardı?!
Nerede saklıyordu bunu?!
Dikkatsiz olsa bile, Juntae hala bir D-Rütbeli Avcıydı!
Bir E-Rütbeli Avcı onu nasıl öldürebilir?
Birini öldürdüm...
Öldürdüm...
Sistemin talimatlarını izliyorum...
Ama gerçek şu ki...
...birini öldürdüm.
Ama yapmasaydım,
ben ölecektim.
Artık geri dönüş yok.
Çünkü sadece güçlü olanlar hayatta kalabilir!
Cehenneme git!
Öl!
Ha?
Bir E-Seviye Avcı nasıl bu kadar yetenekli olabilir?!
Seni piç...
Kyuhwan!
E-Evet!
Al bunu!
YENİLEN DÜŞMAN SAYISI: 5/6
Çok güçlü.
Sanırım Patronla savaştığından bile daha güçlü.
E-Ekibimdekileri bir anda yok etti...
Yani yeteneğini mi saklıyordun?!
Patronu da sen yenmiştin, değil mi?!
Ama ben de bir C-Seviye Avcı olsam da,
onlarla aynı değilim!
Güçlendirme!
Bir şeytan kadar güçlü olsa bile,
Patronla ve beş Avcıyla savaştıktan sonra yorgun olmalı.
Hızına ve o hançerin özel yeteneklerine güveniyor.
Ama güçlendirilmiş vücudum çelik kadar sert.
Senin hançerin...
...bana işlemez.
Al bunu!
Yüzbaşı Hwang,
çok güçlüsün.
Ama sana bir şey söyleyeyim.
O da şu...
...ben sürekli seviye atlıyorum.
N-Ne oldu?
Beni yere mi serdi?!
Bu adam...
...kesinlikle bir E-Seviye Avcı olamaz!
B-Bekle!
Beni öldürme!
Lütfen bana acıyın!
Para... Size para vereceğim!
Buradaki tüm Mana Kristalleri ve Büyü Taşlarını alabilirsiniz!
Yeterli değil mi?
Anlıyorum.
Parayı iki katına çıkaracağım.
- Ödeyeceğim...
- Üç katı...
Beni üç kez öldürmeye çalıştın.
Şimdi de canını bağışlamamı mı diliyorsun?
L-Lütfen dur!
Bundan paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?!
Zindanda olanları kimse öğrenemeyecek.
Sen söyledin.
Seni alçak!
Kardeşimin kim olduğunu biliyor musun—
YENİLEN DÜŞMAN SAYISI: 6/6
ACİL GÖREV: DÜŞMANLARI YEN
Patron öldükten sonra, zindan kapanmaya başlayacak.
Hızlıca çıkalım.
Hmm...
Tüm C-Rütbeli Avcılar öldü.
Hayatta kalanlar...
...bir D-Rütbeli Avcı ve bir E-Rütbeli Avcı mı?
Doğru.
Şey...
Sen.
E-Evet?
Elindeki kılıç
Maya Şirketi'nin Claymore Kallion'u, değil mi?
Yeni piyasaya çıktı.
E-Evet.
Ödüller de olacağını bilmiyordum.
- O, Gredos Kraliyet Serisi'nden.
- Yetenek: Öldürücü Niyet.
Tüm yetenekler yarıya mı düşüyor?
Anladım. Eğer bu ekipmanı kullanıyorsan, mantıklı.
Patronu tek başına yendin
ve bu E-Rütbeli Avcı da saklandı, değil mi?
Bugünkü yardımın için teşekkürler.
Soruşturma burada sona eriyor.
B-Bay Jinwoo...
Teşekkür ederim, efendim.
Evet.
Bir sorun mu var?
Hayır.
İyi ki...
...şemsiyesini almasını sağlamışım.
7. BÖLÜM: BAKALIM NE KADAR İLERİ GİDEBİLECEĞİM